Peralta, suis-moi fissa.
Et mon bagel ?
Fais-moi confiance.
Shane Reed,
suspecté de multiples effractions.
C'était dans son coffre.
Le sale enfoiré !
Peralta, calme-toi !
Relâchez-moi. J'ai rien fait.
Les 15 cambriolages, je m'en tape.
Explique-moi
ce qui était dans ta tire.
Je pige pas.
Eclaire donc sa lanterne.
"Vous êtes invité au mariage
de Kathryn Joyner et Douglas Judy."
Douglas Judy alias Doug Judy,
alias le Bandit aux Pontiac.
- Possible.
- C'est lui.
Quand as-tu reçu cette invit ?
- Quoi ?
- Tu l'as eue quand ?
Et pourquoi j'ai rien eu ?
Vous le connaissez pas, si ?
- Je pose les questions !
- Relax.
C'est peut-être en petit comité.
Bien vu.
Quelle taille fait la salle,
Shane ?
- Réponds !
- J'en sais rien.
"J'en sais rien."
Et le mot de passe
du site du mariage ?
- Je l'ai.
- Balance, Shane.
- Je te renverrai l'escalator.
- L'escalator ?
L'ascenseur ! Balance.
"DougetKatepourtoujours", je crois.
Tu vois quand tu veux, Shane.
Bon petit.
Débarrasse-moi de cette ordure.
"Et" en toutes lettres
ou esperluette ?
En toutes lettres.
Merci beaucoup.
Vire-moi cette ordure !
Trop cool que t'aies appelé.
C'est mon activité préférée.
Peindre de la poterie ?
Une tasse peinte à la main,
voilà un cadeau attentionné.
- Quoi de neuf ? Raconte-moi.
- J'ai un nouveau taf.
Accompagner des PDG blancs
interrogés par le Congrès.
Comme caution raciale.
Toutes les 15 mn,
je leur murmure n'importe quoi.
La consistance d'une quiche
est perturbante.
Et j'empoche 75 000 $
pour ce n'importe quoi.
Cool. Félicitations.
Mais t'as rien
de plus croustillant à me raconter ?
Plus croustillant que ça ?
- Et ton mariage, alors ?
- Merde !
Tu l'as appris. Par qui ?
Ronnie ? Bobby ? Ricky ? Mike ?
Je chanterai pas New Addition
avec toi.
De quoi tu parles ?
Ronnie, Bobby, Ricky and Mike
C'est ta meuf que je like
Tout est oublié ?
- Non ! Tu m'as pas invité.
- J'aurais aimé.
J'ai plein de potes truands,
et toi, t'es flic.
Ils comprennent pas.
Un peu comme... les parents.
Fini, les chansons.
Viens à mon EVG, demain soir.
On t'inventera un alter ego malfrat.
J'adore l'idée,
mais je veux pas de ta pitié.
A toi de voir.
Ça va être un week-end super stylé.
C'est-à-dire...
Super stylé, comment ?
- Un jet privé pour Miami.
- Et un tapis rouge !
- Oublie ça. On a un jet !
- Oui, un jet !
Le jet déchire ! A nous, Miami !
Le capitaine Holt
retrouve son bureau aujourd'hui.
Rien ne doit avoir bougé.
Je me rappelle pas.
Cette figurine de Cheddar
était à un angle de 45 ou 50° ?
C'est une différence de 5°.
Rappelle-toi !
Ce bureau m'a manqué.
Mini-Cheddar est de travers.
Vous avez pris vos aises.
Quoi qu'il en soit,
je suis ravi d'être ici.
Je suis de nouveau capitaine.
A ma place.
Tout est parfait.
Absolument rien
ne peut venir troubler...
La carte de visite ?
- Quoi ?
- La carte.
Ici. Avec un chewing-gum dessus.
Essentielle. Vous l'avez jetée ?
Terry ne jetterait jamais
un vulgaire bout de papier.
Je la veux dans 30 mn.
Sans faute, capitaine. Pas de souci.
Je gère.
Je l'ai jetée, c'est clair.
Mes potes.
Nathan, Josh et Chuck.
Sean, de la prison.
- Ça roule ?
- Sean ? C'est qui ?
Je viens de faire 5 ans de taule.
- Pour quoi ?
- Maltraitance.
- Mon papy a morflé.
- La vache !
- Ça craint.
- Tu l'as dit.
Ton papy ?
Je voulais clore la conversation.
Doug Judy !
Cubes !
Mon frère !
Sean.
Voici le proprio du jet privé.
Mark Cuban. Tu le connais ?
Doug a pitché le Plaid Plaisir
dans Shark Tank.
Ça étouffe
les bruits pendant l'amour.
La démo s'est mal passée.
Robert s'est évanoui.
Bref, bon vol !
Ramène le jet entier.
Je te promets rien.
Ce serait bien qu'il reste entier.
Au pire, on volera la tête en bas.
Comme dans Flight.
Le film, bien sûr. OK, on décolle !
- Tu fais quoi ?
- Je mesure.
On a enfin l'accord
pour réparer la prise...
pour un 3e distributeur.
- Quoi ?
- Un 3e distributeur.
Tu chuchotes
pour un 3e distributeur ?
- Youpi !
- Quel modèle ?
J'ai pigé.
Alors, le modèle ?
Je sais pas. Un avec une vitre.
Sérieusement ?
Et pourquoi pas le DiGiSnax 600-E ?
Oui, soyons ambitieux.
Un distributeur japonais
propose des fruits de mer.
Pas question.
Oublie, Boyle.
On veut un distributeur
avec un accord soda / chips.
Ou qui propose
un supplément sauce.
Ecoutez.
Faites-moi des propositions
et je choisirai.
Terry aurait réclamé des yaourts.
Quelqu'un a dit "yaourts" ?
C'est dingue !
Le chef cuisine n'importe quel plat,
même les plus chers.
J'ai pris un homard enchanté.
- C'est quoi ?
- Aucune idée. Ça faisait classe.
Le veau Premier ministre !
Miam miam.
Tu veux essayer le Plaid Plaisir ?
- T'en as un sur toi ?
- Toujours !
Je vois ça.
Ça étouffe les bruits ?
C'est lourd. Ça m'écrase les os.
C'était le problème.
J'étouffe. Enlève-moi ça, vite !
Tu me rappelles Barbara Corcoran.
Tu me déçois.
Descente entamée.
- On se change !
- C'est ma tenue la plus cool.
Je me suis inspiré de Cam Newton.
Ta tenue est top,
mais ça fait pas Miami.
Qu'est-ce qui fait Miami ?
Ça fait pas
appropriation culturelle ?
- On verra bien.
- OK.
Cette suite est trop cool.
Un oligarque russe a le penthouse,
mais on est bien.
- Surprise !
- Trudy Judy !
T'es pas en prison ?
J'ai été libérée pour bonne conduite.
J'hallucine ! T'as invité un poulet ?
T'as craqué ! Je suis là incognito.
Ils se méfient. Ils doivent
pas savoir que Jake est flic.
Pourquoi il est là ?
C'est un week-end
de nichons et de croupions.
Tu verras ni nichons ni croupions.
Je verrai des croupions si je veux.
Jake est mon ami et tenait à venir.
C'est louche. Il veut arrêter Chuck.
Mais non.
Pourquoi ? Il a fait quoi ?
- Un poulet, ça poulette.
- Faux.
J'ai téléchargé illégalement O-Town.
- Un boys band de durs.
- Ils sont flippants.
Je suis cool.
Tant que personne fait
rien de grave devant moi.
On fera rien d'illégal.
Picole, cigares
et des steaks géants ou mini.
Bref, les plus chers.
- Je veux voir des croupions.
- Pigé.
Convaincs-les que Jake est pas flic
et t'auras tes croupions.
- Combien de croupions ?
- Six.
- 10.
- 7
- Disons 8.
- C'est passé à 14.
- 14 ?
- Ne la prive pas de croupions.
Merci de ton soutien, Jake.
Tu marques un point.
Je vais sauver tes fesses
de Jason Mraz du pauvre.
- Andy Garcia, non ?
- Seth Green.
- Sérieux ?
- Tom Green.
Tom Green !
Tom Green ?
Non, revenez à Jason Mraz !
La carte de visite de Holt
a disparu depuis belle lurette.
- Mais j'ai un plan.
- Super. Lequel ?
J'avais pris quelques selfies
pour fêter mon premier bureau séparé.
- Quelques ?
- Arrête.
Genre tu prends pas de selfies ?
Aucune photo ?
- C'est chelou !
- Merci.
Bref, regarde.
En zoomant, on voit la carte.
Je vais en faire une copie.
Zeff Wilcox ?
Zeff ? Ça doit être Jeff,
un prénom normal.
Tous les prénoms sont inventés.
Aucun est normal.
Terry.
Y a pas écrit Zeff.
A toi de voir.
Vous avez ma carte ?
En fait, je l'ai rapportée chez moi
par erreur.
Je connais quelqu'un du même nom.
Un autre Zeff ?
Oui.
Le mari d'une amie de Sharon, Zudy.
On dîne souvent avec Zeff et Zudy.
Je rentre la chercher.
Pardon.
Des échangistes.
Pour conclure,
plus qu'un distributeur,
c'est un distri-bonheur.
Le bonheur, c'est des beignets
de testicules de poulpe ?
Et de testicules d'anguilles,
de palourdes et...
C'est tout, niveau testicules.
Quelle horreur !
Scully, Hitchcock, à vous.
Laissez-moi vous présenter le Q-3400.
Une sélection imbattable :
chips, sucreries, sodas et classe.
Parfait pour grignoter.
Mais si je travaille tard, un soir ?
Que dites-vous d'une pizza surgelée ?
Que je devrai transporter moi-même
jusqu'au micro-ondes ?
Je suis pressé.
Coup de bol.
- Il...
- Pigé. Il cuit aussi la pizza.
Il cuit aussi la pizza.
Tu sais
- C'est pas pour de faux
- La vie est ainsi
On est amis
Car les opposés
S'attirent !
Pas d'applaudissements ?
J'ai pas compris. Qui est Sean ?
Ta sœur l'a traité de poulet.
C'est un flic ?
Non. Il a dit à mon mec
que je le trompais.
Pas cool,
mais je lui ai pardonné.
On devrait le connaître.
On flippe.
Doug a un pote dans la police.
C'est pas mon pote.
C'est un crétin.
- Facilement manipulé.
- Faux.
- C'est un nabot.
- T'es géant.
Sûrement puceau.
Peu probable.
Mais moi, c'est Sean, le grand.
Tant mieux.
Un flic apprécierait pas
notre petite surprise.
Tout à l'heure,
on a piqué 10 millions en diamants
au Russe du penthouse !
Bling bling, baby !
Bande d'idiots ! C'est un keuf.
C'est son pote flic.
Ah ben bravo,
t'as gâché le week-end de Doug !
Quelle rabat-joie ! Pas vrai ?
Quelle idée d'inviter un flic !
Il faut traîner
qu'avec des gens comme soi.
C'est horrible de penser ça.
C'est la vie qui est horrible.
Relax. Jake aurait arrêté personne.
- Si.
- Les diamants sont même pas là.
Ils ont avoué devant moi.
Un casse pendant mon EVG ?
- Tu l'as fait à mon mariage.
- Chut, il est flic !
On fait quoi ?
On le ligote, on l'abandonne
et on se tire.
- Non.
- Merci.
- Je veux mon EVG.
- Et moi ?
J'ai tout prévu,
même des t-shirts "Dude de Doug".
C'est trop tard.
On peut pas rendre les diamants.
Mais si ! Super idée.
Un casse à l'envers.
Le Russe est au courant ?
- On a mis des faux.
- Il l'a pas signalé.
Pas vu, pas pris.
J'adore l'idée du casse à l'envers,
ça ferait un super film.
Le slogan serait :
"On casse le casse."
Je kiffe !
Nous, dos à dos sur l'affiche.
Mais je participerai pas,
je suis flic.
Tu ferais ton métier :
empêcher le crime.
Je t'en prie. Fais-le pour moi.
D'accord.
Pour ton EVG.
Mais je veux les voir
remettre les diamants.
Vendu. On casse le casse !
Cet automne, sur HBO.
- Un téléfilm ?
- De qualité.
Alors, quel chewing-gum
est le plus ressemblant ?
Trop rose, trop petit,
trop mâché, trop lisse,
trop humide,
trop frais, trop sale, trop propre.
Aucun ne va.
Comment je choisis ?
Au hasard. Et prie.
Je vais choisir...
celui-ci.
Pas lui.
Tiens.
Je le pensais plus rose.
Mais on a tendance
à embellir les souvenirs.
Content de te revoir.
Cette carte a tant de valeur ?
Zeff Wilcox était une victime
de ma première enquête.
Je ne veux pas l'oublier.
- Je vois.
- Ni lui ni son mot.
Son mot ?
Il n'y a rien au dos ?
Je l'ai jetée.
J'ignorais que c'était quelqu'un
que vous aviez aidé.
Je ne l'ai pas aidé du tout.
Je n'ai pas résolu l'affaire.
Il avait écrit au dos :
"Merci pour rien."
C'est dur.
J'ai conservé cette carte 30 ans.
Il n'est pas question
de décevoir quelqu'un d'autre.
Cette carte a fait de moi
le policier que je suis.
Sans elle...
je suis perdu.
Je tiens à dire
que Terry a tout fait tout seul.
C'est noté.
On va faire l'inverse
de ce que vous avez fait.
Oublie. On a piqué les diamants
dans les bagages.
Impossible à refaire.
Les faux sont dans un coffre
et y a un garde.
Par chance,
j'ai fait plusieurs casses.
Notamment pour ma demande en mariage.
Je pleure à chaque fois.
C'est vrai ? Je vous raconte.
Une fois par an, à Halloween...
Vous avez décroché. Passons.
Bien. Voici ce qu'on va faire.
Un coffre d'hôtel peut être forcé
si le client le laisse fermé.
Le code est sur l'ordi du concierge.
Vous savez qui c'est ? Matt Daniel.
La plus grande star d'ASMR
sur Twitch.
D'ASMR ?
Il parle tout bas.
Je froisse du papier.
On doit enregistrer
et le bruit au 7e est inacceptable.
Mes fans n'entendent pas
mes bruits de bouche.
Je ne vous entends pas.
- C'est l'idée, Georgina.
- C'est l'idée, Georgina !
Ça suffit. Vas-y.
Dis à tes 25 millions d'abonnés
de ne jamais venir dans cet hôtel.
Non. Je m'en occupe.
Je préviens le directeur.
- Dépêchez-vous.
- Ne crie pas.
Ménage ta voix d'ange.
Quand on aura le code,
Trudy, en femme de chambre,
me cachera dans son chariot.
J'y arrive tout seul.
Quand le Russe sera sorti,
Trudy viendra faire le lit.
Je me faufilerai
sous le nez du garde,
hypnotisé par Sexy Trudy.
Trudy repartira sans moi.
J'ouvrirai à Chuck et Doug, perchés
sur la nacelle du laveur de carreaux.
Chuck aura les diamants volés
et grâce au code,
je les remettrai en place.
Ensuite, on fera une fiesta d'enfer.
Trudy Judy !
14 croupions ! Comme promis.
- Tu as promis.
- Je sais.
Une pizza toute chaude !
On se croirait à Rome.
Vous avez eu votre distributeur.
Arrêtez votre cinéma.
C'est pas du chiqué,
ça vient du cœur.
Miam miam miam !
Les testicules,
c'était trop audacieux.
De simples fruits de mer,
c'était suffisant.
- Et pas de fruits de mer du tout ?
- Non.
Au moins, ils sont heureux.
Regarde-les.
Ma pizza !
Bravo, Peralta. T'as cassé le casse.
Je te prenais pour une salope.
Mais en fait, tu es 100 % salope.
C'est vrai.
Comme Lizzo.
Je suis pas fan de ce compliment.
Mes petits croupions !
C'est ta nouvelle passion,
les croupions ?
Tu aimais les chevaux.
- Ils ont des croupions.
- C'est pas ça.
Pardon.
- Police !
- C'est eux.
Mains sur la table.
Jake ?
Un poulet, ça poulette.
Coucou, les copains.
J'ai fait signe à votre taxi
devant le poste.
On s'est regardés,
mais vous avez démarré.
Bref, on peut y aller.
Tu crois
qu'on va te ramener à New York ?
Tu rentres en éco.
- En milieu de rangée.
- Avec bagage payant.
Et un voisin bavard.
En pleine dépression.
Et y aura une annonce
au meilleur moment du film.
Dans ta face !
La vache !
Je suis désolé,
mais je pouvais pas laisser passer.
Pourquoi t'embêter
avec le casse à l'envers ?
Trudy avait raison.
J'avais besoin des diamants.
On les a remis en place.
A ma demande.
Et je risquais la prison
en tant que complice.
- Comment t'as appelé des renforts ?
- Facile.
Quand Doug parlait à la concierge...
Je préviens le directeur.
... j'ai échangé nos téléphones.
Et merde ! Tenter de limiter
mon temps d'écran, ça me perdra.
J'ai appelé du chariot.
Je t'aurais entendu.
Le Plaid Plaisir !
Jake Peralta, police de New York.
J'ai une crampe !
Déjà, comment oses-tu ?
Et puis,
tu peux vanter mon plaid
à Barbara Corcoran ?
Je la connais pas.
Pardon de t'avoir trahi.
Je suis flic, j'avais pas le choix.
- On reste amis ?
- Je sais pas.
C'était vrai,
ce téléchargement illégal ?
J'ai acheté l'album au concert.
Avec un sweat.
- Tu me débectes !
- A vomir !
Les Judy !
Vous devez encore nous en vouloir.
A vous, pas à Diaz.
Je ne récupérerai pas cette carte,
mais j'en ai d'autres.
De gens que vous avez aidés.
C'est pas une erreur
qui vous a façonné.
Ce sont vos 30 années
au service des autres.
Voilà votre motivation.
- Vous avez oublié leurs noms...
- Alex Chen.
Je me souviens de lui.
Homme, 36 ans, voiture volée
à l'angle de la 7e et la 11e.
Trois sœurs : Alice, Arlene et Anna.
Vous vous rappelez Alex Chen.
Je l'ai vraiment aidé.
Il sera mon nouveau Zeff.
Capitaine,
on est ravis de vous avoir aidé.
Pas question
de t'attribuer du mérite !
Merci, Diaz.
Non ! "Merci, Terry !"
C'est grâce à moi.
J'abandonne. J'ai tout fait !
C'est n'importe quoi !
- Il est parti trop tôt.
- Bien trop tôt.
Je les plains.
Que dire face à une telle perte ?
Ils auraient dû vérifier le voltage
de la friteuse à air chaud.
C'est nous, les victimes.
C'est dur, mais c'est peut-être
un mal pour un bien.
Qu'est-ce qui pourrait soulager
ma souffrance ?
Je devrais m'abstenir,
vous allez en abuser.
Mais sans 3e distributeur,
vous pouvez vous mettre ici...
et faire ça.
Rien n'arrive par hasard.
Peralta, suis-moi fissa.
Un type a été arrêté.
Il avait ça sur lui.
Tous les truands sont invités,
et pas moi. Mais...
Attends.
Y a mon nom.
T'es invité, mon chou !
Tu m'en veux plus
d'avoir arrêté ton témoin ?
Comme prévu.
J'ai joué la comédie devant Trudy.
Kathryn, ma fiancée,
veut pas de truands au mariage.
Elle est juge, ça craindrait.
T'avais qu'à pas les inviter.
Ça aurait été gênant,
c'était plus facile comme ça.
J'y crois pas.
C'était un coup monté ?
Je devais voir l'invit.
Je devais me sentir rejeté
pour venir à ton EVG.
Je t'ai manipulé.
Tu as choisi cet hôtel
à cause du Russe super riche.
Sinon, on aurait loué un appart.
Tu savais
que je laisserais pas passer le vol.
Tu l'as dit.
Tu es le seul
sur qui je peux toujours compter.
Mais un détail t'a échappé.
Ce que j'ai peint
au fond de ma tasse.
"Veux-tu être mon témoin ?"
- Sérieux ?
- C'est pas pour de faux.
La vie est ainsi
On est amis
Car les opposés s'attirent !
J'accepte !
MC Kat au micro
Mon histoire, c'est pas du mytho
Ce rap est naze !
Adaptation
Carole Remy
Sous-titres : Nice Fellow